Orada yakında şafak sökecek.
Şafak vakti deniz.
Sadece değersiz öğrenciler böyle şeyleri çekici bulur.
Ama bu kış gökyüzünün iğrenç olduğuna katılıyorum.
Şu an Okajima, Cennet Denizi'nde.
İki uçak bileti hazırlar mısınız?
T-Tabii. İş seyahati mi, efendim?
Biz de oraya gidelim, Cennet Denizi'ne.
Kahretsin! Neden böyle acı çekmek zorundayım?!
Rock! Seni piç kurusu! Bir silahın ne kadar ettiğini sanıyorsun?!
Beni öldürmeye geldiler.
Neden böyle bir şey yaşamak zorundayım...
...Şube Müdürü'nün karıştığı bir şey yüzünden?
Sanırım bir şeyi gözden kaçırıyorsun.
O veri diski yok etmek istiyorlar, değil mi? Senin hayatın sadece...
Hayatım sadece bir aksesuar mı? Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Orada bir torpido olduğunun farkındasın.
Kes sesini! Kes sesini!!
Bunda bir tuhaflık yok mu, Benny?
Evet, bir şeyler ters gidiyor, Dutch.
Bize ateş etmeyi tamamen kestiler.
Bizi kolayca delik deşik edebilirlerdi.
Katılıyorum. Bir şeyler ters gidiyor.
Dutch! Ne oluyor? O adamlar nereye gitti?
- Benny.
- Evet.
Arkamızda yaklaşık 5.000 metre mesafeye çekildiler...
...ve o mesafeyi koruyarak takip ediyorlar.
Ne peşindeler?
Evet, bir sebep olmalı.
Kahretsin.
- Bu su yolu.
- İşte bu! Su yolu!
Belawan'a giden yol kayalık ve mangrovlarla dolu.
İlerledikçe su yolu giderek daralacak.
Sonunda hiçbir kaçış manevrası yapamayacağız.
- Kaçmakta utanılacak bir şey yok.
- Katılıyorum.
Bana beceriksiz olduğumu söyleme.
Peki, söylesen de seni suçlayamam.
Böyle bir şey söylemezdim.
Sağa kaçmaktan başka şansım yoktu.
Biliyorum.
Az önce bir nehrin ağzına mı girdik? Burası bir nehir, değil mi?
Devam edersek, sonunda kaçacak seçeneğimiz kalmayacak.
Bunu zaten biliyoruz.
Tamamen tuzağa düştük.
Düşman yine arkamızda.
Arkamızdan bizi izliyor, 5.000 metre mesafeden.
Şuna bak. Batık bir gemi. Ne kötü bir işaret.
Sorun yok. Burası bizim mevzii olacak.
Hadi, hadi. Devam et ve kıçını bana göstermeye devam et.
Ama biliyorsunuz, sonunda bana geri döneceksiniz.
O zaman benimle yüzleşmek zorunda kalacaksınız. Çabuk geri dönün!
Ve bu işi bitirelim.
Dutch, batık geminin yanında durdular. Artık bizi takip etmiyorlar.
Artık bizi kovalamak için enerji harcamalarına gerek yok.
Bu, tam da bunun anlamı.
Kahretsin!
Çıkmaz sokak mı?
Öyle görünüyor.
Kahretsin!
Hey, Meyer.
Efendim?
Böyle bir krizde nasıl tepki vereceklerini hayal etmek bile beni heyecanlandırıyor!
Bizi yenme şansları yok.
Üstün silahlarımızla gemiyi delik deşik edeceğiz.
İşte bu yüzden nasıl tepki vereceklerini görmek için sabırsızlanıyorum.
Eğer sıkıcı tiplerse ve direnmeyecekler...
...o zaman onları ölümüne işkence ederiz.
Önümüzde yol yok.
Geri dönüp gitmemiz gerekecek.
Ama o bizi bekliyor olacak.
İçimden bir ses, bilerek bu tuzağı kurduklarını söylüyor.
Bunu yüz yüze bitirmek istiyorlar.
Peki, çanı kim çalacak?
Bazen etrafta bulursun onları.
Kendini silahşör sanan sözde eski kodamanlar.
Bir dakika!
Yani tek seçenek ölmek mi?!
Sakin ol, sakin ol, Rock.
Yerel polisi arayalım! Bu, öldürülmekten iyidir...
Hiç yardımcı olmuyorsun. Sakin ol, olur mu?
Panik yapmak hiçbir şeyi çözmez. Hayatta kalmak istiyorsan, kafanı kullan.
Hollandalı. Yakıtlarının bitmesini beklesek nasıl olur?
O piçler E.O.'dan. Bu olmadan önce bizi bitirmeye gelecekler.
Kahretsin!
Neden böyle bir şey yaşanmak zorundaydı?
Bu değil.
Bir iş gazetesi alayım. Borsa fiyatlarını kontrol etmek istiyorum.
Hemen, Bay Kageyama.
Gemideki hasar ne kadar kötü?
Şimdilik çok değil. Asıl o şey beni endişelendiriyor.
Torpidoya tek bir kurşun bile isabet ederse, aya uçarız.
O şeyi gemide tutmanın hatası senin, gerizekalı.
Bir işe yarayabilir diye düşünmüştüm.
Ziyan olacak ama belki de denize atmalıyız.
- Başka çaremiz yok gibi.
- Ne büyük israf.
Bekle.
Hollandalı. Beni dinle.
Sen uyumaya devam et.
Düşünmek için zaman bulunca bir şey anladım. Dinle beni.
Düşünce sürecimi bölersen, bu sefer Revy'nin seni çiviletmesine izin veririm.
Yüz yüze bir çatışma yapalım.
Sen aptal mısın?
Nasıl çatışabiliriz ki?
En fazla bir tanksavar tüfeğimiz var.
Onlarda roket füzeleri var!
Görünüşe göre helikopterde kızılötesi güdümlü füzeler vardı.
Yanına bile yaklaşamayız.
Öyle mi düşünüyorsun?
Bizim de bir şeyimiz var.
Revy. Ona ne içirdin?
Hiçbir şey yapmadım.
Basitçe söylemek gerekirse, kafa kafaya bir tavuk yarışı, değil mi?
Bu geminin hızı ve silahları, o batık gemi...
...ihtiyacımız olan her şeye sahibiz.
Ne...
...düşünüyorsun?
Az önce konuştuğunuz şeyi.
Onlara aya bir bilet verelim.
İmkansız.
Bunu başaramayız.
Teoride, bu gemi hidroplan yapmak üzere tasarlandı...
Tam hızda suya ancak bu kadar temas ediyoruz.
Hollandalı. Alternatif bir planımız yok. Ben varım.
Plan işe yaramaz,
tam karşımızda olmadıkça.
Buna güvenebilir miyiz, Rock?
Bizi kovalarken
çok eğleniyorlar.
Üstelik tam bir avantajları varken.
Peki, savaşı yeniden başlatmaları için
bir sebep var mı?
Kendin söyledin.
Kendini silahşör sanan
tiplerden biri o.
Onu bir kovalamacaya çekersek,
hemen kabul eder.
Hiçbir şeyi garanti edemem.
Bu noktadan sonrası,
size kalmış Kaptan.
Bu eleman tamamen
aklını kaçırmış.
Delinin teki.
Ama heyecan verici.
Heyecan duymak da
önemli bir şey, Rock.
Hadi yapalım!
Radarda bir şey tespit ettik, Kaptan.
Harekete geçtiler.
Meydan okuyuşlarını kabul edelim.
Rock! Ne yapman gerektiğini
biliyorsun, değil mi?!
Eğer füze atarlarsa,
gemiye uzaktan işaret fişeği atarım.
Aynen öyle!
Aptalı görebiliyorum. Revy! Kovalamaca bu!
Onlara davetiye gönder!
- Bize ateş ediyorlar!
- Tabii ki ediyorlar!
Harika! Meydan okumayı kabul ediyorum!
Rock! Geliyorlar!
Kızılötesi fişeğini ateşle!
İşe yaradı!
Alp kursundayız.
İkiniz de kabine geri dönün!
Batık gemiyi
kalkan olarak mı kullanacaklar?
Boşuna. Hey Meyer!
Evet, efendim!
Karşılaştığımızda,
tek atışta halledeceğiz.
Bu düelloya bir son vereceğiz!
Hazır olun, sizi becereceğiz!
300 fit daha.
150 daha.
Yüz!
Bir numarayı ateşle! İki numarayı ateşle!
Hakladık sizi!
Kafam hâlâ yerinde.
Güneş gözlüklerim kırılmadı.
Amin, hallelujah, fıstık ezmesi.
Lanet olası İsa bizi bu sefer kurtardı.
Ama bir daha asla yapmam.
Benny, iyi misin?
Evet, bir şekilde hayattayım.
Ama tüm makinelerimiz parçalanmış durumda.
Onları tamir etmeliyiz. Biz...
Hey! Rock'a ne oldu?!
Şurada, baygın yatıyor.
Çarpışma anında bir çığlık attı.
William Holden'ın The Wild Bunch'taki repliklerinden biri gibi.
Şuna bak.
Baygın halde çok rahat görünüyor.
Evet, şaka yapmıyorum.
O an geçip gidince...
...vücuttaki adrenalinin yarattığı
tüm o heyecan...
...bir yerlere kayboldu.
Ve kaynayan kanım normale döndü.
Neredeyim ben,
ve burada ne yapıyorum?
İyi iş çıkardın.
Akıllıca işleri severim, Dutch.
Ama söylemeliyim ki,
berbat görünüyorsunuz.
Resmi bir partiye gitmiyoruz.
Nasıl istersek öyle giyiniriz.
Şimdi, Bay Kageyama.
Biz, Hotel Moscow olarak,
onur kurallarımız var.
Öyle mi?
Sizin Bougainvillea Ticaret Şirketi'nden
olduğunuzu sanıyordum.
Kendi yolumuzda ilerledik.
Kin beslemeye gerek yok.
Dünya çaresiz şeylerle dolu.
Şimdi sıra sizde,
kendi yolunuzda ilerleyin.
Detayları otelde konuşuruz.
Pekala.
İyi iş çıkardın, Okajima.
Hadi gidelim.
Okajima. Ne bekliyorsun? Hadi.
Patron. Hatırlamıyor musun?
Biliyorsun, ben çoktan öldüm.
Sen söylemiştin.
Benim adım...
Benim adım Rock.
Öyle mi? O zaman ne istersen yap.
- Hadi gidelim, Fujiwara.
- E-Evet efendim.
Rock.
Seni o aptallarla konuşturduğum için özür dilerim.
Ama senin gibi sert bir adamın Japonski olarak kalması büyük bir israf olur.
Yardıma ihtiyacın olursa bize istediğin zaman gelebilirsin.
Hoşça kal.
Okajima...
Artık bir çalışan değil.
O gözler, yöneticilik yapabilecek birinin gözleri değildi.
Ama işler nasıl bu hale geldi bu kadar kısa sürede?
Pek umurumda değil.
Peki Rock, şimdi ne yapacaksın?
Artık bir rehine değilim. Ve gidecek hiçbir yerim yok.
Hey. Bir denizciye ihtiyacı olan bir yer biliyorum.
İlgini çeker mi?
Bir kargo şirketi...
Bazen yasa dışı işlere de karışabiliyorlar. Değil mi?
Sorun ne?
Önümüzü kesen bir tekne var.
Kornaya basıyoruz ama hareket etmiyor.
Bu da ne?
Evet, sızan bilgi miktarı kaçınılmazdı.
Ama bu kadarına hazırdık. İyi iş çıkardın, Kageyama.
Çok teşekkür ederim.
Ah, test, test...
test... şey...
St. Joan'daki herkese günaydınlar. Ah...
Pazardan aldığım o aloha gömleğini neden giymiyorsun?
Çünkü şu an çalışıyoruz.
Doğru. Artık bu benim işim.
St. Joan'daki herkes,
ani ricam için özür dilerim...
... ama lütfen geminizi durdurmanızı rica ediyorum.
Kişisel görüşüm şu ki...
... bu ricayı mümkün olduğunca çabuk yerine getirmek... şey...
... en iyisi olacaktır.
Dutch. St. Joan iletişimini açtı.
Sonunda temas kurabildik.
Peki ne dediler?
Ah, "Yolumuzdan çekilmezseniz, zorla geçeceğiz."
Sanırım çaresiz. Tamam, Benny. Revy.
Oldukça uzun bir bekleyiş oldu.
Kibar davranma süresi doldu.
Tamam!
Herkes, lütfen siper alın!
Bu anlarda tarih öncesi kanım canlanıyor.
Bu da ne böyle?!
Roketatarı var bunların!
- Ver şunu!
- Bekle!
İyi dinleyin, geri zekalılar!
Roketlerim mayday çağrılarından daha hızlı!
Kan gölüne dönmüş bir hayalet gemi olmak istemiyorsanız...
...gemiyi durdurun, kahrolası herifler!
Benny, evlat.
Lyun E. Pan'daki adamlara haber ver, Azize Joan'ı ele geçirdiğimizi söyle...
...ve kargaşa çıkmadan gelip almalarını.
Anlaşıldı.
Ben geldim.
Hey, John. İyi çocuk.
Takanori. Nasıl gidiyor?
- Üniversite sınavlarına hazırlık.
- Pek iyi değil.
Bugün evdesin demek.
Kızın hakkında. Son zamanlarda eve geç geliyor.
Daha on sekizinde. Onunla konuşabilir misin?
Bu senin sorumluluğun.
Hisseler.
Baba?
O güney ülkesinin denizi ne renkti...
...iş seyahatine gittiğin?
Denizin rengi mi? Pek bilemem. İşlerle meşguldüm.
Belki kimse inanmayacak ama...
...Güney Denizleri'nin bir korsanı oldum.
O dev gemi bugünkü avımızdı.
Pekala, öğle yemeğinden önce limana dönelim.
Kao Han'daki Çin kasesi...
...gerçekten çabuk tükeniyor.